Popis:
Úkolem zadání je vytvořit informační systém pro vyhledávání, rezervaci, výpůjčky knižních titulů ve spravovaných knihovnách.
 Každá knihovna má nějaké označení, pomocí kterého ji její zákazníci budou moci vhodně odlišit a další atributy
 (např. adresa, otevírací hodiny, popis, apod.). Každý knižní titul je identifikován názvem, seznamem autorů a dalšími
 vhodně zvolenými atributy (např. datum, ISBN, vydavatel, žánr - tagy, hodnocení, apod.). Tento knižní titul může být
 dostupný v libovolném počtu v každé ze spravovaných knihoven, případně může být pouze nabízený vydavatelem a čtenáři
 mohou hlasovat o jeho zakoupení do příslušných knihoven. Čtenář má dále prostřednictvím systému možnost vyhledávat
 dostupnost knižních titulů v jednotlivých knihovnách, provádět jejich rezervace a sledovat stav svých výpůjček (čas
 do vrácení, možnost prodloužení, pokuty za nevrácení apod.). Uživatelé budou moci dále informační systém použít
 konkrétně následujícím způsobem:

    administrátor
        spravuje uživatele
        vytváří, spravuje a maže knihovny
        má rovněž práva všech následujících rolí

    knihovník

        zadává nové knižní tituly
        spravuje knihovnu, přidává knižní tituly ke spravované knihovně
        spravuje rezervace čtenářů, zadává a vyřizuje výpůjčky knih
        vystavuje objednávky knih u distributora knih - nemame
        Vyresit moznost vypujcky bez predchozi registrace -- Nemame

    distributor knih - nemame
        zadává nové knižní tituly
        vyřizuje objednávky knih od knihovníků (po vyřízení objednávky se tyto knihy automaticky přidají do knihovny)
        má rovněž práva (a) neregistrovaného uživatele

    čtenář
        rezervuje knižní tituly (rezervaci je možné provést i v případě nedostupnosti knih, kdy je uživatel zařazen do fronty čekatelů)
        hlasuje za dokoupení knih do dané knihovny (každému titulu v dané knihovně může udělit pouze jeden hlas) - Co delat pri updatu jmena knihy
        má rovněž práva (a) neregistrovaného uživatele

    neregistrovaný uživatel
        (a) vyhledává knižní tituly (uživatelsky přívětivé vyhledávání dle různých atributů a tagů), prohlíží jejich dostupnost v knihovnách
        může provést rezervaci 1 až N knížek bez registrace: vyžadujte vhodné údaje (má možnost dokončit registraci a stát se čtenářem)

Náměty na rozšíření:
    ztráty a poničení knih - vkládání protokolu o ztrátě/poničení knihy

DTB diag link: https://drive.google.com/file/d/1TnVxNT-icgovEYBAOYxWNrrbl8daMtBl/view?usp=sharing
